这里整理了《深入理解Java虚拟机 JVM高级特性与最佳时间(第三版)》的内容
**Java内存区域与内存溢出异常<br/>**
`运行时数据区`<br/>
程序计数器（Program Counter Register）<br/>
记录字节码执行的位置，“线程私有”的内存。<br/>
如果正在执行的是一个Java方法，这个计数器记录的是在执行的虚拟机字节码指令的地址；如果正在执行的是Native方法，这个计数器值则为空（Undefined）。
此内存区域是唯一一个在Java虚拟机规范中没有规定任何OutOfMemoryError情况的区域。<br/>
Java虚拟机栈（Java Virtual Machine Stacks）<br/>
生命周期与线程相同。<br/>
虚拟机栈描述的是Java方法的内存模型：每个方法在执行的同时都会创建一个栈帧用于存储局部变量表、操作数栈、动态链接、方法出口等信息，每一个方法从调用直至执行完成的过程，就对应着一个栈帧在虚拟机栈中入栈到出栈的过程。<br/>
局部变量表所需的内存空间在编译期间完成分配，当进入一个方法时，这个方法需要在帧中分配多大的局部变量空间是完全确定的，在方法运行期间不会改变局部变量表的大小。<br/>
在Java虚拟机规范中，对这个区域规定了两种异常状况：StackOverflowError异常和OutOfMemoryError异常。<br/>
本地方法栈（Native Method Stack）<br/>
与虚拟机栈所发挥的作用是非常相似的，该区用于执行Native方法。<br/>
有两种异常状况：StackOverflowError异常和OutOfMemoryError异常。<br/>
Java堆（Java Heap）<br/>
被所有线程共享。
此内存区域的唯一目的就是存放对象实例，几乎所有的对象实例都在这里分配内存。<br/>
Java堆中还可以细分为：新生代和老年代；再细致一点的有Eden空间、From Survivor空间、To Survivor空间等。<br/>
线程共享的Java堆中可能划分出多个线程私有的分配缓冲区（Thread Local Allocation Buffer，TLAB）。<br/>
有一种异常状况：OutOfMemoryError异常。<br/>
方法区（Method Area）<br/>
被所有线程共享。
用于存储已被虚拟机加载的类信息、常量、静态变量、即时编译器编译后的代码等数据。<br/>
堆的一个逻辑部分。<br/>
JDK1.7的HotSpot把原本放在永久代的字符串常量池移出。<br/>
有一种异常状况：OutOfMemoryError异常。<br/>
运行时常量池（Runtime Constant Poop）<br/>
是方法区的一部分。<br/>
Class文件中描述的符号引用及翻译出来的直接引用存储在运行时常量池中。<br/>
运行期间也可能将新的常量放入池中，例如String类的intern()方法。<br/>
有一种异常状况：OutOfMemoryError异常。<br/>
直接内存（Direct Memory）<br/>
使用Native函数库直接分配堆外内存。<br/>
有一种异常状况：OutOfMemoryError异常。<br/>
`HotSpot虚拟机对象探秘`<br/>
对象的创建<br/>
虚拟机遇到一条new指令时，首先将去检查这个指令的参数是否能在常量池中定位到一个类的符号引用，并且检查这个符号引用代表的类是否已被加载、解析和初始化过。如果没有，那必须先执行相应的类加载过程，<br/>
在类加载检查通过后，接下来虚拟机将为新生对象分配内存。对象所需内存的大小在类加载完成后便可完全确定，为对象分配空间的任务等同于把一块确定大小的内存从Java堆中划分出来。有两种方式：“指针碰撞”（Bump the Pointer）和“空闲列表”（Free List）。在使用Serial、ParNew等带Compact过程的收集器时，系统采用的分配算法是指针碰撞，使用CMS这种基于Mark-Sweep算法的收集器时，通常采用空闲列表。除如何划分可用空间之外，还要考虑并发情况下是否是线程安全。解决这个问题有两种方案，一种是对分配内存空间的动作进行同步处理——实际上虚拟机采用CAS配上失败重试的方式保证更新操作的原子性；另一种是把内存分配的动作按照线程划分在不同的空间之中进行，即每个线程在Java堆中预先分配一小块内存，成为本地线程分配缓冲（Thread Local Allocation Buffer，TLAB）。虚拟机是否使用TLAB，可以通过-XX:+/-UseTLAB参数来设定。<br/>
内存分配完成后，虚拟机需要将分配到的内存空间都初始化为零值（不包括对象头），如果使用TLAB，这一工作过程也可以提前至TLAB分配时进行。这一步操作保证了对象的实例字段在Java代码中可以不赋初始值就直接使用，程序能访问到这些字段的数据类型所对应的零值。<br/>
从虚拟的视角来看，一个对象已经产生了，但从Java程序的视角来看，对象创建才刚刚开始——<init>方法还没有执行，所有的字段都还未零。一般执行<init>方法。<br/>
对象的内存布局<br/>
在HotSpot虚拟机中，对象在内存中存储的布局可以分为3块区域：对象头（Header）、实例数据（Instance Data）和对齐填充（Padding）。<br/>
HotSpot虚拟机的对象头包括两部分信息，第一部分用于存储对象自身的运行时数据，如哈希码（HashCode）、GC分代年龄、锁状态标志、线程持有的锁、偏向线程ID、偏向时间戳等，这部分数据的长度在32位和64位的虚拟机（未开启压缩指针）中分别为32bit和64bit，官方称它为“Mark Word”。在32位的HotSpot虚拟机中，如果对象处于未被锁定的状态下，那么Mark Word的32bit空间中的25bit用于存储对象哈希码，4bit用于存储对象分代年龄，2bit用于存储锁标志位，1bit固定为0。<br/>
存储内容                            标志位                 状态<br/>
对象哈希码、对象分代年龄               01                  未锁定<br/>
指向所记录的指针                      00                   轻量级锁定<br/>
指向重量级锁的指针                    10                    膨胀（重量级锁定）<br/>
空，不需要记录信息                    11                    GC标记<br/>
偏向线程ID、偏向时间戳、对象分代年龄    01                   可偏向<br/>
对象头的另外一部分是类型指针，即对象指向它的类元数据的指针，虚拟机通过这个指针来确定这个对象是哪个类的实例。并不是所有的虚拟机实现都必须在对象数据上保存类型指针。如果对象是一个Java数组，那在对象头中还必须有一块用于记录数组长度的数据，虚拟机从数据的元数据中无法确定数组的大小。<br/>
实例数据部份是对象真正存储的有效信息，也是在程序代码中所定义的各种类型的字段内容。这部分的存储顺序会受到虚拟机分配策略参数（FieldsAllocationStyle）和字段在Java源码中定义顺序的影响。（详细见书P48）<br/>
第三部分对齐填充并不是必然存在的，也没有特别的而含义，它仅仅起着占位符的作用。HosSpot VM的自动内存管理系统要求对象起始地址必须是8字节的整数倍。<br/>
对象的访问定位<br/>
目前主流的访问方式有使用句柄和直接指针两种。<br/>
如果使用句柄访问，Java堆中会划分出一块内存来作为句柄池，reference中存储的就是对象的句柄地址，句柄中包含了对象实例数据和类型数据各自的具体地址信息。<br/>
如果使用直接指针访问，那么Java堆对象的布局中就必须考虑如何放置访问类型数据的相关信息，reference中存储的直接就是对象地址。<br/>
Sun HotSpot使用直接指针访问方式进行对象访问的。<br/>
**垃圾收集器与内存分配策略<br/>**
`对象已死吗`<br/>
确定对象“存活”或“死去”的算法：<br/>
引用计数算法（Reference Counting）<br/>
存在对象之间互相循环引用的问题。<br/>
可达性分析（Reachability Analysis）算法：<br/>
这个算法的基本就是通过一系列的成为“GC Roots”的对象作为起始点，从这些节点开始向下搜索，搜索走过的路径成为引用链（Reference Chain），当一个对象到GC Roots没有任何引用链相连时，则证明此对象是不可用的。<br/>
在Java语言中，可作为GC Roots的对象包括下面几种：<br/>
    □虚拟机栈（栈帧中的本地变量表）中引用的对象。<br/>
    □方法区中类静态属性引用的对象。<br/>
    □方法区中常量引用的对象。<br/>
    □本地方法栈中JNI引用的对象。<br/>
在JDK 1.2之后，Java对引用的概念进行了扩充，将引用分为强引用（Strong Reference）、软引用（Soft Reference）、弱引用（Weak Reference）、虚引用（Phantom Reference）4种，这4种引用强度依次逐渐减弱。<br/>
    □强引用就是指在程序代码之中普遍存在的，类似“Object obj = new Object()”这类的引用，只要强引用还存在，垃圾收集器永远不会回收掉被引用的对象。<br/>
    □软引用是用来描述一些还有用但并非必须的对象。对于软引用关联着的对象，在系统将要发生内存溢出异常之前，将会把这些对象列进回收范围之中进行第二次回收。如果这次回收还没有足够的内存，才会抛出内存溢出异常。在JDK 1.2之后，提供了SoftReference类来实现软引用。<br/>
    □弱引用的强度比软引用更弱一些，被弱引用关联的对象只能生存到下一次垃圾收集发生之前。当垃圾收集器工作时，无论当前内存是否足够，都会回收掉只被弱引用关联的对象。在JDK 1.2之后，提供了WeakReference类来实现弱引用。<br/>
    □虚引用也成为幽灵引用或者幻影引用，它是最弱的一种引用关系。一个对象是否有虚引用的存在，完全不会对其生存时间构成影响，也无法通过虚引用来取得一个对象实例。为一个对象设置虚引用关联的唯一目的就是能在这个对象被收集器回收时收到一个系统通知。在JDK 1.2之后，提供了PhantomReference类来实现虚引用。<br/>
即使在可达性分析算法中不可达的对象，也并非是“非死不可”的，这时候它们暂时处于“缓刑”阶段，要真正宣告一个对象死亡，至少要经历两次标记过程：如果对象在进行可达性分析后发现没有与GC Roots相连接的引用链，那它将会被第一次标记并且进行一次筛选，筛选的条件是此对象是否有必要执行finalize()算法。当对象没有覆盖finalize()方法，或者finalize()方法已经被虚拟机调用过，虚拟机将这两种情况都视为“没有必要执行”。<br/>
如果这个对象被判定为有必要执行finalize()方法，那么这个对象将会放置在一个叫做F-Queue的队列之中，并在稍后有一个由虚拟机自动建立的、低优先级的Finalizer线程去执行它。这里所谓的“执行”是指虚拟机会触发这个方法，但并不承诺会等待它运行结束，这样做的原因是，如果一个对象在finalize()方法中执行缓慢，或者发生了死循环，将可能会导致F-Queue队列中其他对象用就处于等待，甚至导致整个内存回收系统崩溃。finalize()方法是对象逃脱死亡命运的最后一次机会，<br/>
回收方法区<br/>
永久代的垃圾收集主要回收两部分内容：废弃常量和无用的类。如果没有引用常量池中的常量，如果这时发生内存回收，而且必要的话，这个常量就会被系统清理出常量池。常量池中的其他类（接口）、方法、字段的符号引用也与此类似。<br/>
类需要同时满足下面这3个条件才能算是“无用的类”：<br/>
    □该类所有的实例都已经被回收，也就是Java堆中不存在该类的任何实例。<br/>
    □加载该类的ClassLoader已经被回收。<br/>
    □该类对应的java.lang.Class对象没有在任何地方被引用，无法在任何地方通过反射访问该类的方法。<br/>
虚拟机可以对满足上述3个条件的无用类进行回收，这里说的仅仅是“可以”，而并不是和对象一样，不使用了就必然会回收。<br/>
`垃圾收集算法`<br/>
○标记清除算法<br/>
最基础的手机算法是“标记-清除”（Mark-Sweep）算法，算法分为“标记”和“清除”两个阶段：首先标记出所有需要回收的对象，在标记完成后统一回收被标记的对象。<br/>
它的不足之处有两个：一个是效率问题，标记和清除两个过程的效率都不高；另一个是空间问题，标记清除之后会产生大量不连续的内存碎片，空间碎片太多可能会导致以后在程序运行过程中需要分配较大对象时，无法找到足够的连续内存而不得不提前触发一次垃圾收集动作。<br/>
○复制算法<br/>
“复制”（Copying）的收集算法，它将可用内存按容量划分为大小相等的两块，每次只使用其中的一块。当这一块的内存用完了，就将还存活着的对象复制到另外一块上面，然后再把已使用过的内存空间一次清理掉。这样使得每次都是对整个半区进行内存回收，内存分配时也就不用考虑内存分配等复杂情况，只要移动指针，按顺序分配内存即可，实现简单，运行高效。<br/>
现在的商业虚拟机都采用这种收集算法来回收新生代。当回收时，将Eden和Survivor中还存活着的对象一次性地复制到另外一块Survivor空间上，最后清理掉Eden和刚才用过的Survivor空间。HotSpot虚拟机默认Eden和Survivor的大小比例是8 : 1，也就是每次新生代中可用内存空间为整个新生代容量的90%，只有10%的内存会被“浪费”。<br/>
当Survivor空间不够用时，需要依赖其他内存（这里指老年代）进行分配担保（Handle Promotion）。如果另外一块Survivor空间没有足够空间存放上一次新生代收集下来的存活对象时，这些对象将直接通过分配担保机制进入老年代。<br/>
○标记-整理算法<br/>
老年代一般不能直接选用复制算法。<br/>
根据老年代的特点，有人提出了“标记-整理”（Mark-Compact）算法，标记过程与“标记-清除”算法一样，但不是直接对可回收对象进行清理，而是让所有存货的对象都向一端移动，然后直接清理掉端边界之外的内存。
○分代收集算法<br/>
当前商业虚拟机的垃圾收集都采用“分代收集”（Generational Collection）算法。一般是把Java堆分为新生代和老年代，这样就可以根据各个年代的特点采用最适当的收集算法。<br/>
`HotSpot的算法实现`<br/>
○枚举根节点<br/>
可作为GC Roots的节点主要在全局性的引用（例如常量或类静态属性）与执行上下文（例如栈帧中的本地变量表）中。<br/>
可达性分析的问题：<br/>
    □逐个检查引用，会消耗很多时间。<br/>
    □分析工作必须在一个能确保一致性的快照里进行——这里“一致性”的意思是指在整个分析期间整个执行系统看起来就像被冻结在某个时间点上，不可以出现分析过程中对象引用关系还在不断变化的情况，该点不满足的话分析结果准确性就无法得到保证。这点是导致GC进行时必须停顿所有Java执行线程（Sun将这件事情成为“Stop The World”）的其中一个重要原因。<br/>
目前的主流Java虚拟机使用的都是准确式GC，所以当执行系统停顿下来后，并不需要一个不漏地检查完所有执行上下文和全局的引用位置，虚拟机应当是有办法直接得知哪些地方存放着对象引用。在HotSpot的实现中，试试用一组成为OopMap的数据结构来达到这个目的的，在类加载完成的时候，HotSpot就把对象内什么偏移量上是什么类型的数据计算出来，在JIT编译过程中，也会在特定的位置记录下栈和寄存器中哪些位置是引用。这样，GC在扫描时就可以直接得知这些信息了。<br/>
○安全点<br/>
HotSpot在“特定的位置”记录了OopMap，这些位置成为安全点（Safepoint），即程序执行时并非在所有地方都能停顿下来开始GC，只有到达安全点时才能暂停。<br/>
对于Safepoint，另一个需要考虑的问题是如何在GC发生时让所有线程（这里不包括执行JNI调用的线程）都“跑”到最近的安全点上再停顿下来。有两种方案：抢先式中断（Preemptive Suspension）和主动式中断（Voluntary Suspension），其中抢先式终端不需要线程的执行代码主动去配合，在GC发生时，首先把所有线程全部中断，如果发现有线程中断的地方不在安全点上，就恢复线程，让它“跑”到安全点上（几乎没有虚拟机实现采用）。而主动式终端的思想是当GC需要中断线程的时候，不直接对线程操作，仅仅简单地设置一个标志，各个线程执行时主动去轮询这个标志，发现中断标志为真时就自己中断挂起。轮询标志的地方和安全点是重合的，另外再加上创建对象需要分配内存的地方。<br/>
○安全区域<br/>
程序不执行时线程无法响应JVM的中断请求，“走”到安全的地方去中断挂起，JVM也显然不太可能等待线程重新被分配CPU时间。对于这种情况，就需要安全区域（Safe Region）来解决。<br/>
安全区域是指在一段代码片段之中，引用关系不会发生变化。在这个区域中的任意地方开始GC都是安全的。我们也可以把Safe Region看做是被拓展了的Safepoint。在线程执行到Safe Region中的代码时，首先标识自己已经进入了Safe Region，那样，当在这段时间里JVM要发起GC时，就不用管标识自己为Safe Region状态的线程了。在线程要离开Safe Region时，它要检查系统是否已经完成了根节点枚举（或者是整个GC过程），如果完成了，那线程就继续执行，否则它就必须等待直到收到可以安全离开Safe Region的信号为止。<br/>
`垃圾收集器`<br/>
○Serial收集器<br/>
Serial收集器是最基本、发展历史最悠久的收集器，曾经（在JDK 1.3.1 之前）是虚拟机新生代收集的唯一选择。这个手机其是一个单线程去完成垃圾收集工作，更重要的是它在进行垃圾收集时，必须暂停其他所有的工作线程，直到它收集结束。它是虚拟机运行在Client模式下的默认新生代收集器。<br/>
○ParNew收集器<br/>
ParNew收集器其实就是Serial收集器的多线程版本，除了使用多条线程进行垃圾收集之外，其余行为包括Serial收集器可用的所有控制参数、收集算法、Stop The World、对象分配规则、回收策略等都与Serial收集器完全一样，在实现上，这两种收集器也共用了相当多的代码。是许多运行在Server模式下的虚拟机中首选的新生代收集器，其中一个与性能无关但很重要的原因是，除了Serial收集器外，目前只有它能与CMS收集器配合工作。默认开启的收集线程数与CPU的数量相同。<br/>
○Parallel Scavenge收集器<br/>
Parallel Scavenge收集器是一个新生代收集器，它也是使用复制算法的收集器，又是并行的多线程收集器。Parallel Scavenge收集器的特点是它的关注点与其他收集器不同，CMS等收集器的关注点是尽可能地缩短垃圾收集时用户线程的停顿时间，而Parallel Scavenge收集器的目标则是达到一个可控制的吞吐量（Throughput）。所谓吞吐量就是CPU用于运行用户代码的时间和CPU总消耗时间的比值，即吞吐量 = 运行用户代码时间 / （运行用户代码时间 + 垃圾收集时间），虚拟机总共运行了100分钟，其中垃圾收集花掉1分钟，那吞吐量就是99%。由于与吞吐量关系密切，Parallel Scavenge收集器也经常成为“吞吐量优先”收集器。<br/>
○Serial Old收集器<br/>
Serial Old是Serial收集器的老年代版本，它同样是一个单线程收集器，使用“标记——整理”算法。这个收集器的主要意义也是在于给Client模式下的虚拟机使用。<br/>
○Parallel Old收集器<br/>
Parallel Old是Parallel Scavenge收集器的老年代版本，使用多线程和“标记——整理”算法。这个手机其是在JDK 1.6中才开始提供的。<br/>
○CMS收集器<br/>
CMS（Concurrent Mark Sweep）收集器是一种获取最短回收停顿时间为目标的收集器。CMS收集器是基于“标记——清除”算法实现的，它的运作过程相对于前面几种收集器来说更复杂一些，整个过程分为4个步骤，包括：<br/>
    □初始标记（CMS initial mark）<br/>
    □并发标记（CMS concurrent mark）<br/>
    □重新标记（CMS remark）<br/>
    □并发清除（CMS concurrent sweep）<br/>
其中，初始标记、重新标记这两个步骤仍然需要“Stop The World”。初始标记仅仅只是标记一下GC Roots能直接关联到的对象，速度很快，并发标记阶段就是进行GC Roots Tracing的过程，而重新表则是为了修正并发标记期间因用户程序继续运作而导致标记产生变动的那一部分对象的标记记录，这个阶段的停顿时间一般会比初始标记阶段稍长一些，但远比并发标记的时间段。由于整个过程中耗时最长的并发标记和并发清除过程收集器线程都可以与用户线程一起工作，所以，从总体上来说，CMS收集器的内存回收过程是与用户线程一起并发执行的。<br/>
CMS是一款优秀的收集器，它的主要优点在名字上已经体现出来了：并发收集、低停顿，Sun公司的一些官方文档中也称之为并发低停顿收集器（Concurrent Low Pause Collector）。但是CMS还远达不到完美的程度，它有以下3个明显的缺点：
    □CMS收集器对CPU资源非常敏感。在并发阶段，它虽然不会导致用户线程停顿，但是会因为占用了一部分线程（或者说CPU资源）而导致应用程序变慢，总吞吐量会降低。CMS默认启动的回收线程数是（CPU数量 + 3） / 4。虚拟机提供了一种称为“增量式并发收集器”（Incremental Concurrent Mark Sweep / i-CMS）的CMS收集器变种，所做的事情和单CPU年代PC机操作系统使用抢占式来模拟多任务机制的思想一样，就是在并发标记、清理的时候让GC线程、用户线程交替运行，尽量减少GC线程的独占资源的时间，这样整个垃圾收集的过程会更长，但对用户程序的影响就会显得少一些，也就是速度下降的没有那么明显。增量时的CMS收集器效果很一般，在目前版本中，i-CMS已经被声明为“deprecated”，即不在提倡用户使用。<br/>
    □CMS收集器无法处理浮动垃圾（Floating Garbage），可能出现“Concurrent Mode Failure”失败而导致另一次Full GC的产生。
    □CMS是基于“标记——清除”算法实现的收集器，收集结束时会有大量空间碎片产生。CMS收集器提供了一个开关参数，用于在CMS收集器顶不住要进行FullGC时开启内存碎片的合并整理过程，内存整理的过程是无法并发的，空间碎片问题没有了，但停顿时间不得不变长。<br/>
○G1收集器<br/>
○理解GC日志<br/>
**虚拟机性能监控与故障处理工具<br/>**
**类文件结构<br/>**
**虚拟机类加载机制<br/>**
**虚拟机字节码执行引擎<br/>**
**早期（编译期）优化<br/>**
**晚期（运行期）优化<br/>**
**Java内存模型与线程<br/>**
**线程安全与锁优化<br/>**
**参数<br/>**
-XX:+/-UseTLAB                      虚拟机是否使用TLAB<br/>
CompactFileds                       子类之中较窄的变量能否插入到父类变量的空隙之中<br/>
-Xms                                堆的最小值<br/>
-Xmx                                堆的最大值（堆的最小值和堆的最大值设置为一样可避免堆自动扩展）<br/>
-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError     可以让虚拟机在出现内存溢出异常时Dump出当前的内存堆转储快照以便事后进行分析。<br/>
-Xoss                               设置本地方法栈大小（HotSpot下无效）<br/>
-Xss                                设置栈容量<br/>
-XX:PermSize                        限制方法区大小<br/>
-XX:MaxPermSize                     限制方法区大小<br/>
-XX:MaxDirectMemorySize             指定DirectMemory容量<br/>
-Xnoclassgc                         是否对类进行回收
-verbose:class                      查看类加载和卸载信息(可以在Product版的虚拟机中使用)
-XX:+TraceClassLoading              查看类加载信息(可以在Product版的虚拟机中使用)
-XX:+TraceClassUnLoading            查看类卸载信息(需要FastDebug版的虚拟机支持)
-XX:SurvivorRatio
-XX:PretenureSizeThreshold
-XX:HandlePromotionFailure
-XX:UseConcMarkSweepGC              指定CMS为老年代收集器，同时指定ParNew收集器为默认新生代收集器<br/>
-XX:+UseParNewGC                    强制指定ParNew收集器为新生代收集器<br/>
-XX:ParallelGCThread                限制垃圾收集器的线程数<br/>
-XX:MaxGCPauseMillis                控制最大垃圾收集器停顿时间。MaxGCPauseMillis参数允许的值是一个大于0的毫秒数，收集器将尽可能地保证内存回收花费的时间不超过设定值。把这个参数设置得稍小一点不一定就能使得系统的垃圾收集器速度变得更快，GC停顿时间的缩短是以牺牲吞吐量和新生代空间来换取的（Parallel Scavenge收集器）<br/>
-XX:GCTimeRatio                     直接设置吞吐量大小。GCTimeRatio参数的值应当是一个大于0且小于100的整数，也就是垃圾收集时间占总时间的比率，相当于是吞吐量的倒数。（Parallel Scavenge收集器）<br/>
-XX:+UseAdaptiveSizePolicy          这是一个开关参数，当这个参数打开之后，就不需要手工指定新生代的大小、Eden与Survivor区的比例、晋升老年代对象大小等细节参数了，虚拟机会根据当前系统的运行情况收集性能监控信息，动态调整这些参数以提供最合适的停顿时间或者最大的吞吐量。这种调节方式称为GC自适应的调节策略（GC Ergonomics）。<br/>
-XX:+CMSInitiatingOccupancyFraction
-XX:+UseCMSCompactAtFullCollection  用于在CMS收集器顶不住要进行FullGC时开启内存碎片的合并整理过程（CMS收集器）（默认就是开启的）<br/>
-XX:CMSFullGCsBeforeCompaction      用于设置执行了多少次不压缩的Full GC后，跟着来一次带压缩的（CMS收集器）（默认值为0，表示每次进入Full GC时都进行碎片整理）。<br/>